

fonction autorise : atoi, read, putchar, malloc, calloc, realloc, free
Game of life : prototype ./life width height iteration
width et height sont la dimention du tableau et iteration est le nombre d'iteration du jeu de la vie

La configuration initial du tableau va etre dessine par une secence de commande dans l'input standard

Imagine un stylo commencant dans le coin en haut a gauche du tableau.
Chaque commande est un de ces characteres:
w a s d -> bouge le stylo en haut, a gauche, en bas, a droite.
x -> soulever ou abaisser le stylo pour commencer ou arrêter de dessiner
(lorsqu'il est utilisé avec echo, vous pouvez ignorer le \n)

Une fois la fin du fichier atteint, ton programme doit sumuler un jeu de la vie dans le tableau et 
afficher le resultat dans la sortie standard.

Chaque cellules vivante doit etre represente par un '0', les morte par un espace.
Chaque cellules en dehors du tableau doivent etre considere comme morte.

Ex : echo 'sdxddssaaww' | ./a.out 5 5 0 | cat -echo

     $
 000 $
 0 0 $
 000 $
     $


Regle du jeu de la vie :

Règles de transition

    Naissance
    Une cellule morte ayant exactement 3 voisines vivantes devient vivante (elle "naît").

    Survie
    Une cellule vivante ayant 2 ou 3 voisines vivantes reste vivante.

    Mort par solitude
    Une cellule vivante ayant moins de 2 voisines vivantes meurt (sous-population).

    Mort par surpopulation
    Une cellule vivante ayant plus de 3 voisines vivantes meurt (surpopulation).

